Вообще смысла в разработке архиватора как такового уже нет. В интернете достаточно много бесплатных библиотек для архивации файлов и директорий. Которые достаточно скачать и внести в проект, а дальше остается совсем простое это использовать уже готовые методы архивации. Но задумавшись один раз я решил испробовать что-то свое. И вот готовое видео по абсолютно бесполезному архиватору. Весь смысл архивирования вообще заключается в том, чтобы преобразовать входные данные каким-либо образом с тем что бы получить на выходе более скомплектованный вариант. В данном же примере мы попробуем воспользоваться самым обычным видом архивирования на поиск дублирующих байтов, группировки их в небольшие сегменты. Для определения того что данный сегмент заархивирован мы ставим нулевой байт. Это необходимо для обратного разархивирования файла. Иначе какой был бы смысл. В итоге получился небольшой код с математической структурой. В принципе программа работает верно. Основная его задача показать вам каким образом работают архиваторы и происходит взаимодействие с данными файла представленного в виде массива байтов. И как вы уже поняли архиватор работает лучше всего с файлами, содержащими большое количество дублирующих байтов.