Приветствую тебя на сайте по обучению объектно-ориентированному программированию. Разрабатывать мы будет на языке c#. Мы не будет рассматривать основные понятия или термины. А займемся "бесполезными" уроками, в которых новички смогут как я думаю и надеюсь найти что-то для себя новое и простое для разработки своих проектов.
Сайт не предназначен для профессионалов или средних разработчиков - только для новичков.
Мы не будет останавливаться на чем-то конкретно. В видео уроках будут готовые идеи для чего-то большего, а также их исходные коды.
